[Unexpected Falling]
[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
This is the chat we had
នេះជាការជជែកដែលយើងមាន
when Youning
នៅពេលដែល Youning
borrowed money from me.
បានខ្ចីលុយពីខ្ញុំ។
I cleared it from my phone
ខ្ញុំបានលុបវាចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
because I don't want Yu to find out.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ Yu ដឹង។
I only printed these out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះពុម្ព​ទាំង​នេះ​ចេញ។
Get out.
ចេញទៅ។
You Gang.
អ្នក Gang ។
I'm asking you to leave.
ខ្ញុំកំពុងសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Leave my house.
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Whomever you wish to blame,
ចង់បន្ទោសអ្នកណា
I'm the last person on the list.
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយក្នុងបញ្ជី។
Since Youning passed away,
តាំងពីយូនីងបានទទួលមរណភាព
I've been helping you in any way I can.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Did I ever
តើខ្ញុំធ្លាប់
do you wrong?
តើអ្នកខុសទេ?
How can you
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
now drive me into a corner?
ឥឡូវនាំខ្ញុំទៅជ្រុងមួយ?
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
You have the money to buy clothes,
អ្នកមានលុយទិញខោអាវ
buy a watch.
ទិញនាឡិកាមួយ។
You paid off Aunt's house loan.
អ្នកបានសងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់មីង។
Why can't you pay me back my money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសងលុយខ្ញុំវិញ?
Is it because I'm too nice?
មកពីខ្ញុំស្អាតពេក?
Listen up, Ruan Zhenzhen.
សូមស្តាប់ Ruan Zhenzhen ។
It's not use pretending to be dead.
វាមិនប្រើការធ្វើពុតជាស្លាប់ទេ។
You'll return this money
អ្នកនឹងសងប្រាក់នេះវិញ។
no matter what!
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី!
Ruan Zhenzhen, open the door!
Ruan Zhenzhen, បើកទ្វារ!
You Gang, open up!
បងប្អូន​បើក​ចំហ!
What does she owe you?
តើនាងជំពាក់អ្វី?
How much?
ប៉ុន្មាន?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I'm her lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
I have a duty
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច
to know everything about her.
ដើម្បីដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង។
She doesn't owe me anything.
នាងមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
Youning does. One million.
Youning ធ្វើ។  មួយ​លាន។
Where's the IOU?
តើ IOU នៅឯណា?
Record of the transaction?
កត់ត្រាប្រតិបត្តិការ?
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Who would ask for an IOU when lending money to their relatives?
តើអ្នកណានឹងសុំ IOU នៅពេលខ្ចីប្រាក់ទៅសាច់ញាតិរបស់ពួកគេ?
I have our chat history on WeChat.
ខ្ញុំមានប្រវត្តិជជែករបស់យើងនៅលើ WeChat ។
Xu Youning borrowed from me.
Xu Youning បានខ្ចីពីខ្ញុំ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
We're relatives after all.
យើងជាសាច់ញាតិ។
I hope we don't end up as enemies.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនក្លាយជាសត្រូវទេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'm feeling hungry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
I'll go get some food.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារខ្លះ។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[Su Wen]
[ស៊ូ វេន]
Hello?
សួស្តី?
Can you not
អ្នក​មិនអាច
call my phone?
ហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
My wife checks my call history.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំពិនិត្យប្រវត្តិហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Are you free? I need a favor.
តើអ្នកទំនេរទេ?  ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Zhenzhen fell ill.
Zhenzhen បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
She's in the Second Hospital's ER.
នាងស្ថិតនៅក្នុង ER របស់មន្ទីរពេទ្យទីពីរ។
Can you
តើអ្នកអាច
help me check on her first?
ជួយខ្ញុំពិនិត្យនាងជាមុន?
I'm out of town now.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
I won't be able to go there right away.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ទីនោះ​ភ្លាមៗ​ទេ។
Zhenzhen fell ill? What happened?
Zhenzhen ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Gao Jun is currently with her.
បច្ចុប្បន្ន Gao Jun នៅជាមួយនាង។
I'm not that close to him.
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ។
It's not right to ask him
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការសួរគាត់
to stay too long.
ដើម្បីស្នាក់នៅយូរពេក។
Gao Jun is there?
Gao Jun នៅទីនោះទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Well,
មែនហើយ
I'll head there right after
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ
I'm done with work.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Nanzhou Humanity Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យមនុស្សធម៌ណានចូវ]
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Her vitals are stable.
ជីវជាតិរបស់នាងមានស្ថេរភាព។
She has slightly low blood sugar.
នាងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបបន្តិច។
It's most likely due to exhaustion.
ភាគច្រើនទំនងជាដោយសារតែអស់កម្លាំង។
Plus
បូក
mental strain over a long period.
ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តក្នុងរយៈពេលយូរ។
That's why she fainted.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងដួលសន្លប់។
She doesn't have to be admitted.
នាងមិនចាំបាច់ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Just stay a night for observation.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយយប់សម្រាប់ការសង្កេត។
Once the patient comes around,
ពេលអ្នកជំងឺមក
she may go back.
នាងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
Got it.
យល់ហើយ។
Take a good rest back home.
សម្រាក​ល្អ​មក​ផ្ទះ​វិញ​។
Pay more attention to her health.
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុខភាពរបស់នាង។
Also, try and talk to her.
ផងដែរ ព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
Tell her not to be too stressed.
ប្រាប់នាងកុំឱ្យតានតឹងពេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(Internal Medicine, Dr. Zhu.)
(វេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុង លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhu ។ )
(Someone is waiting for you in the office.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ។ )
(Please head to the office. You have a guest.)
(សូមទៅកាន់ការិយាល័យ។ អ្នកមានភ្ញៀវ។ )
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
When was your last meal?
តើពេលណាជាអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នក?
No matter the predicament,
មិនថាជួបឧបសគ្គ
you should never neglect your health.
អ្នកមិនគួរធ្វេសប្រហែសសុខភាពរបស់អ្នកឡើយ។
How could a person
តើមនុស្សម្នាក់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
be that evil?
អាក្រក់យ៉ាងនេះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Lie down.
ដេក។
Even if you're anxious,
ទោះបីជាអ្នកមានការថប់បារម្ភក៏ដោយ
you need to finish the drip first.
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ដំណក់ទឹកជាមុនសិន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is that good?
តើវាល្អទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You don't have to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I was going to find some money for them.
ខ្ញុំនឹងរកលុយឱ្យពួកគេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I wouldn't have sold the watch.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់នាឡិកានោះទេ។
You sold your watch in the morning?
តើអ្នកលក់នាឡិការបស់អ្នកនៅពេលព្រឹកទេ?
I brought two.
ខ្ញុំបាននាំយកពីរ។
♪Glancing up♪
♪ ក្រឡេកមើល♪
One of them is fake.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺក្លែងក្លាយ។
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
♪ មេឃពេលយប់ហាក់ដូចជារីកដូចផ្កា♪
I got so mad
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
that I forgot to sell the real one.
ថាខ្ញុំភ្លេចលក់របស់ពិត។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
get some sleep?
គេង​បន្តិច​សិន?
♪Flying alone, wandering♪
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង វង្វេង♪
♪Without a direction♪
♪ដោយគ្មានទិសដៅ♪
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
♪You look at me♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪As if I were an injured lamb♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
♪I peer at you♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចកំពុងឆេះ♪
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I owe it to Yan and Su Wen.
ខ្ញុំជំពាក់វាទៅ Yan និង Su Wen ។
♪You describe how heaven is with your silence♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
Are you thinking...
តើអ្នកកំពុងគិត...
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
that perhaps I still like you?
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក?
♪I hold onto you♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
Yes.
បាទ។
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
I liked you in the past.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាលពីអតីតកាល។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I don't have any feelings for you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
But I must say my opinion of you
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
is a little complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
♪Let it burn♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ♪
But it has nothing to do with love.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងស្នេហាទេ។
You could say
អ្នកអាចនិយាយបាន។
that it's nostalgia.
ថាវាជាការ nostalgia ។
Rather than saying
ជាជាងនិយាយ
it's missing the feelings of youth,
វាបាត់អារម្មណ៍យុវវ័យ
it's more like
វាកាន់តែដូច
missing my younger days.
នឹកថ្ងៃក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
♪Too scared to love♪
♪ ខ្លាចពេកស្រលាញ់ ♪
Is this why you're helping me
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជួយខ្ញុំ
without expecting anything in return?
ដោយមិនរំពឹងអ្វីមកវិញ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Your past admirer
អ្នកកោតសរសើរអតីតកាលរបស់អ្នក។
has put down his pride
បានទម្លាក់មោទនភាពរបស់គាត់។
and is treating you
ហើយកំពុងព្យាបាលអ្នក។
like an old classmate.
ដូចជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
So why are you, as the one who was admired,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ
feeling awkward about it?
មានអារម្មណ៍ឆ្គងអំពីវា?
♪You look at me♪
♪អ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪As if I were an injured lamb♪
♪ដូចជាខ្ញុំជាកូនចៀមដែលរងរបួស♪
I'm too shallow-minded.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​រាក់​ពេក។
♪I peer at you♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នក♪
It's not that you're shallow-minded.
មិន​មែន​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​រាក់​ៗ​ទេ។
It's just that as adults,
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ
we tend to overcomplicate things.
យើង​មាន​ទំនោរ​ទៅ​លើ​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
♪You describe how heaven is with your silence♪
♪អ្នកពិពណ៌នាអំពីរបៀបដែលស្ថានសួគ៌នៅជាមួយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
Every human relation
រាល់ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
has to be calculated.
ត្រូវតែគណនា។
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍ ជ្រុង​នៃ​បបូរ​មាត់​ខ្ញុំ​បែរ​ជា​ឡើង♪
When you give more...
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើន ...
♪You walk towards me♪
♪អ្នកដើរមករកខ្ញុំ♪
you feel begrudged.
អ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត។
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទសម្លឹងមើលទឹកភ្នែក♪
When you receive more,
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានកាន់តែច្រើន,
you feel uneasy.
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
♪I hold onto you♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នក♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
♪ដូចបំណងប្រាថ្នាដែលបានសម្រេចក្នុងចំណោមភាពអស់សង្ឃឹម♪
When you're suddenly being treated well,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានព្យាបាលឱ្យបានល្អភ្លាមៗ
it just feels too good to be true.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ទោះបីជាសត្វកណ្ដុរត្រូវបានទាញទៅកាន់អណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
♪ ដោយសារផ្សែងនៅតែក្តៅ ហើយយប់នៅតែក្មេង♪
I'm going to the toilet.
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
Will you be okay
តើអ្នកមិនអីទេ?
by yourself?
ដោយខ្លួនឯង?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(Dr. Wu, please hurry to the ER.)
(លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu សូមប្រញាប់ទៅ ER ។ )
Babe.
ទារក។
I'm really at the hospital.
ខ្ញុំពិតជានៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm visiting a patient.
ខ្ញុំកំពុងទៅជួបអ្នកជំងឺ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
I can send you
ខ្ញុំអាចផ្ញើអ្នក។
my location.
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
You're hanging out
អ្នកកំពុងដើរលេង
with your friends, right?
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Enjoy yourselves.
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
It's no hurry.
វាមិនប្រញាប់ទេ។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
Sorry, I got the wrong person.
សូមទោស ខ្ញុំទទួលមនុស្សខុស។
Excuse me.
អត់ទោស។
May I know
តើខ្ញុំអាចដឹង
where Ruan Zhenzhen's ward is?
តើវួដរបស់ Ruan Zhenzhen នៅឯណា?
It's that way.
វាជាវិធីនោះ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Hello, Jun.
សួស្តី មិថុនា
Yan is at the hospital.
យ៉ាន នៅឯមន្ទីរពេទ្យ។
Make him leave.
ឱ្យគាត់ចាកចេញ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Which bed is Ruan Zhenzhen's?
តើគ្រែមួយណាជារបស់ Ruan Zhenzhen?
She's inside.
នាងនៅខាងក្នុង។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Patient on Bed 26's temperature
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ 26 សីតុណ្ហភាព
has not come down.
មិនទាន់ចុះមកទេ។
-Noted. -Pay more attention
- បានកត់សម្គាល់។  - យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
for the next few days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
Don't get up.
កុំក្រោកឡើង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Su Wen gave me a call.
ស៊ូ វេន បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
She said you fell ill.
នាងបាននិយាយថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
She can't come right away
នាងមិនអាចមកភ្លាមៗបានទេ។
but is worried about you.
ប៉ុន្តែបារម្ភពីអ្នក។
So she asked me to check on you.
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
Isn't Gao Jun supposed to be here?
តើ Gao Jun គួរតែនៅទីនេះមែនទេ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He was here, but he stepped out for a moment.
គាត់នៅទីនេះ ប៉ុន្តែគាត់បានដើរចេញមួយភ្លែត។
Just now in the corridor,
ឥឡូវនេះនៅក្នុងច្រករបៀង,
I saw someone
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
who looked a lot like him.
ដែលមើលទៅដូចគាត់ខ្លាំងណាស់។
I almost called the wrong guy.
ខ្ញុំស្ទើរតែហៅមនុស្សខុស។
I feel bad for troubling you guys.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលរំខានអ្នក
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
That's what friends do.
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
You sleep. Don't mind me.
អ្នក​គេង។  កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Well?
អញ្ចឹង?
Bro, I'm out of ideas.
បងប្រុស ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
Why don't you just leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Simply give an excuse.
គ្រាន់តែផ្តល់លេស។
Then you won't have to deal with Yan.
នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Yan ។
No, I can't leave right now.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
It will be even more suspicious.
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យ។
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Yan is scared of his wife.
យ៉ាន​ខ្លាច​ប្រពន្ធ។
♪Destined to be overwhelmed♪
♪ វាសនាត្រូវលើសលុប♪
♪It's the romance you and I have fantasized♪
♪វាជាមនោសញ្ចេតនាដែលអ្នក និងខ្ញុំបានស្រមៃ♪
Come on, cheers.
សូមអញ្ជើញមក។
I'm doing a terrible job singing.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
♪A missed fairy tale romance♪
♪ ស្នេហាក្នុងរឿងនិទានដែលខកខាន♪
♪Repeats again and again♪
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត♪
Chen Tian, come.
Chen Tian មក។
Coming.
មកដល់។
♪Still believing♪
♪នៅតែជឿ♪
Nice singing!
ច្រៀងពិរោះណាស់!
♪Destined to be overwhelmed♪
♪ វាសនាត្រូវលើសលុប♪
♪It's the romance you and I have fantasized♪
♪វាជាមនោសញ្ចេតនាដែលអ្នក និងខ្ញុំបានស្រមៃ♪
♪Perhaps I'm too reliant♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំពឹងផ្អែកខ្លាំងពេកហើយ♪
♪On memories of you♪
♪ក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪I hurriedly store them away♪
♪ខ្ញុំប្រញាប់ទុកវាចោល♪
It's Tang's phone.
វាជាទូរស័ព្ទរបស់ Tang ។
Tang, you have a message.
Tang អ្នក​មាន​សារ។
It must be her husband.
វាត្រូវតែជាប្តីរបស់នាង។
He can't live without her.
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ។
♪The wind and rain plump up your wings♪
♪ ខ្យល់ និងភ្លៀងធ្លាក់ស្លាបរបស់អ្នក♪
[Unknown: Your husband is accompanying] What is it?
[មិនស្គាល់៖ ប្តីរបស់អ្នកមកជាមួយ] តើវាជាអ្វី?
[a woman in the hospital] What form of adoration did he send you this time?
[ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ] តើការថ្វាយបង្គំបែបណាដែលគាត់បានផ្ញើមកអ្នកនៅពេលនេះ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
♪My deepest cries♪
♪ សម្រែកដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪Have been answered♪
♪ត្រូវបានឆ្លើយ♪
Yan is cheating on me.
យ៉ានកំពុងបោកខ្ញុំ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
I signed it for you.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់អ្នក។
Sorry to trouble you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Why are you saying that again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយម្តងទៀត?
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
You can go home now.
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
It's okay. I don't have anything else planned.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមិនមានគម្រោងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I'll stay a bit longer with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
Why isn't Gao Jun back yet?
ហេតុអ្វីបានជា Gao Jun មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
Did he say where he was going?
គាត់និយាយថាគាត់ទៅណា?
He said he's going to the toilet.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅបង្គន់។
It's been more than 30 minutes.
វាមានរយៈពេលជាង 30 នាទី។
Did he fall in?
តើគាត់បានធ្លាក់ចូលទេ?
Should I give him a call?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគាត់ទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I could use the toilet myself.
ខ្ញុំអាចប្រើបង្គន់ខ្លួនឯងបាន។
I'll go check.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Try and find him.
ព្យាយាមស្វែងរកគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
[Hubby]
[ស្វាមី]
Hello, babe. What's up?
ជំរាបសួរ, ទារក។  មានរឿងអី?
Dear.
សូមគោរព។
Are you still with your friend at the hospital?
តើអ្នកនៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
When are you coming home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
Yes, I'm still at the hospital.
បាទ ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
Are you home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
I'm alone at home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Will you come back now?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះទេ?
Okay. Make sure you lock the door.
យល់ព្រម។  ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោទ្វារ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'll be back very soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
The ER observation ward. That way.
វួដសង្កេតការណ៍ ER ។  ផ្លូវ​នោះ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
I'm waiting for you at home.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
I won't lie to you. Love you too.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។  ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
Bye.
លាហើយ។
(Burn Unit, Dr. Liu.)
(Burn Unit, Dr. Liu ។ )
(Please hurry to the ER.)
(សូមប្រញាប់ទៅ ER ។ )
Yan!
យ៉ាន់!
Tangtang, what...
ពិត​ជា​អ្វី...
Didn't you say you are at home?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះទេ?
You lied to me.
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
Who lied to whom?
អ្នកណាកុហកអ្នកណា?
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
How dare you cheat on me?
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Speak.
និយាយ។
Where is that woman?
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
What woman?
ស្ត្រីណា?
You won't be honest with me?
អ្នកនឹងមិនស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
Find her!
ស្វែងរកនាង!
-Let's go. -Find her.
-តោះ​ទៅ។  - ស្វែងរកនាង។
Hey, stop it. This is the hospital.
ហេ ឈប់។  នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
Tangtang, this is the hospital. Don't make a scene.
Tangtang នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។  កុំបង្កើតឈុតមួយ។
Please keep your voices down.
សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
This is the hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
The patients need to rest.
អ្នកជំងឺត្រូវការសម្រាក។
Can you guys not...
តើអាចទេបងប្អូន...
No, wait. Listen to me.
ទេ រង់ចាំ។  ស្តាប់ខ្ញុំ។
We're at the hospital.
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Can we go home and talk?
តើយើងអាចទៅផ្ទះហើយនិយាយបានទេ?
No.
ទេ
Please.
សូម។
Let's go home first.
តោះទៅផ្ទះមុន។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Don't blame me for this then.
កុំបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Tangtang!
ដកចេញ!
Yan, what are you doing?
យ៉ាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Put Tangtang down!
ដាក់តាំងតាំងចុះ!
That's enough. Please leave.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  សូមចាកចេញ។
What happened outside?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Some family was making a scene.
គ្រួសារខ្លះកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
The security took care of it.
សន្តិសុខបានថែរក្សាវា។
Did you see Yan?
ឃើញយ៉ានទេ?
He was here.
គាត់នៅទីនេះ។
He went to look for you.
គាត់បានទៅរកមើលអ្នក។
I saw him. We spoke a bit.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។  យើងបាននិយាយបន្តិច។
A call came in.
ការហៅចូលមួយបានចូលមក។
I think it was urgent.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងបន្ទាន់។
So I told him to leave first.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​មុន។
If you're busy,
ប្រសិនបើអ្នករវល់,
you can go too.
អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
I can manage on my own.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I bumped into someone I know just now.
ខ្ញុំ​បាន​បុក​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឥឡូវ​នេះ។
His parent
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
is also hospitalized.
ត្រូវ​បាន​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ផង​ដែរ។
So I went to greet them.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​គេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I said, put me down.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ដាក់ខ្ញុំចុះ។
-Get in the car. -Hey.
- ចូលក្នុងឡាន។  - ហេ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Yan, you jerk!
យ៉ាន់​ឯង​ចឹក!
I'm going to make you pay for today.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
If it's not your mistress,
បើមិនមែនជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក
why can't I meet with her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួបនាង?
Answer me.
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Enough. I have to drive.
គ្រប់គ្រាន់។  ខ្ញុំត្រូវបើកបរ។
Make sure to rest more at home.
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាកនៅផ្ទះឱ្យបានច្រើន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
She's really worried about you.
នាងពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
You told Su Wen?
តើអ្នកបានប្រាប់ Su Wen ទេ?
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
Hello, Gao Jun.
សួស្តី Gao Jun ។
I'm about to reach
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅដល់
Nanzhou.
ណានចូវ។
How is Zhenzhen?
តើ Zhenzhen យ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We're back home.
យើងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
Back home? Is she okay now?
ត្រលប់​មក​ផ្ទះ?  តើនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
The doctor said it's nothing serious.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
She just needs to rest more.
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'll go straight to her place then.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់នាងផ្ទាល់។
She's coming over.
នាងកំពុងមក។
Hello, Su Wen.
សួស្តី ស៊ូ វេន។
Aren't you out of town
តើអ្នកមិននៅក្រៅទីក្រុងទេ។
to deliver materials?
ផ្តល់សម្ភារៈ?
No need to rush here.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់នៅទីនេះទេ។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Save your breath, miss.
រក្សាដង្ហើមរបស់អ្នក, នឹក។
With your current condition,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
how can I let you
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
be alone at home?
នៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ?
Ask Gao Jun to stay for a bit.
សុំ Gao Jun ស្នាក់នៅបន្តិច។
We'll talk when I'm there.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
Are you done with your work in the province?
ចប់ការងារនៅខេត្តហើយឬនៅ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I can rush back tomorrow afternoon.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I've already made arrangements.
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
You need not worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
You really don't have to come.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទេ។
If I don't go, what will happen to you?
បើខ្ញុំមិនទៅ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You don't have to stand on ceremony with me.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ឈរ​ធ្វើ​ពិធី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Drop the act.
ទម្លាក់ទង្វើ។
Gao Jun will stay and keep me company.
Gao Jun នឹង​នៅ​និង​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​។
Gao Jun will stay?
Gao Jun នឹងនៅ?
Yeah.
បាទ។
He's free these days.
ថ្ងៃនេះគាត់ទំនេរ។
So he can keep me company.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រក្សា​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន។
With him here,
ជាមួយគាត់នៅទីនេះ
you shouldn't have to worry.
អ្នកមិនគួរបារម្ភទេ។
Hello?
សួស្តី?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I happen to be free tomorrow morning.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សេរីភាព​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I didn't give you a heads-up
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អ្នក​ទេ។
before using you as an excuse.
មុនពេលប្រើអ្នកជាលេស។
Su Wen is physically weak.
ស៊ូ វេន មាន​កាយសម្បទា​ខ្សោយ។
She can't bear the stress.
នាងមិនអាចទ្រាំនឹងភាពតានតឹងបានទេ។
Besides, there's really no need.
លើសពីនេះទៀតពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
I'm okay now.
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
I can manage on my own at home.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
It's okay for me to stay.
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅ។
I can sleep in the living room.
ខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
The study room's fine too.
បន្ទប់សិក្សាក៏ល្អដែរ។
It's really okay.
វាពិតជាមិនអីទេ។
I've troubled you enough.
ខ្ញុំបានរំខានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I won't keep you.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
Zhenzhen.
ហ្សេនហ្សេន។
It's not like
វាមិនដូចនោះទេ។
we've never been under the same roof before.
យើងមិនធ្លាប់នៅក្រោមដំបូលតែមួយពីមុនមកទេ។
This is different.
នេះគឺខុសគ្នា។
Different, how?
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
I actually think
ខ្ញុំពិតជាគិត
this place is bigger
កន្លែងនេះធំជាង
than your old house.
ជាងផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we don't have anything to hide.
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ។
Why the worry?
ហេតុអ្វីបានជាមានការព្រួយបារម្ភ?
The Xus already caused
ហ្សីសបានបង្ករួចហើយ
a scene today.
ទិដ្ឋភាពមួយនៅថ្ងៃនេះ។
If you stay,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
who knows what sort of trouble
អ្នកណាដឹងថាបញ្ហាបែបណា
would ensue
នឹងកើតឡើង
if they saw you again?
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញអ្នកម្តងទៀត?
I'm no longer bothered by it.
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីវាទៀតហើយ។
But you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
Don't you care about your reputation?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
If there is anything,
ប្រសិនបើមានអ្វី,
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Alright?
មិនអីទេ?
Okay then.
យល់ព្រម។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Call me if there's anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
No need to see me off.
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
The door is ajar.
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​បើក។
Don't get locked out.
កុំជាប់សោ។
[Su Wen: Is there something between you and Gao Jun you're not telling me?]
[Su Wen: មានរឿងអីរវាងអ្នកនិង Gao Jun ដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?]
[There's nothing. Just go home. Text me when you reach.]
[មិន​មាន​អ្វី។  គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។  ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់។]
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
Okay.
យល់ព្រម។
Got it. Bye.
យល់ហើយ។  លាហើយ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Is your arm okay?
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Ruan Zhenzhen found out
Ruan Zhenzhen បានរកឃើញ
about the fake watch.
អំពីនាឡិកាក្លែងក្លាយ។
So soon?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
She found out when she tried to sell it.
នាង​បាន​ដឹង​ពេល​នាង​ព្យាយាម​លក់​វា។
She sold the watch?
នាងលក់នាឡិកាមែនទេ?
That means she's really pushed for money.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ប្រាក់។
But currently,
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ននេះ
she still believes that the watch
នាងនៅតែជឿថានាឡិកានោះ។
was from Xu Youning.
មកពី Xu Youning ។
Boss.
ថៅកែ។
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
exactly what you wanted?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
What's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
I was thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
when the guy
នៅពេលដែលបុរស
broke into Ruan Zhenzhen's house,
បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ Ruan Zhenzhen,
why did he use an umbrella to cover him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើឆ័ត្រមកបាំងគាត់?
I mean, normally,
ខ្ញុំចង់និយាយថាជាធម្មតា
you would just cover with a cap, right?
អ្នកគ្រាន់តែគ្របដោយមួកមែនទេ?
Why did he use an umbrella of all things?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រើ​ឆ័ត្រ​គ្រប់​យ៉ាង?
(Lock the door from the inside.)
(ចាក់សោទ្វារពីខាងក្នុង។ )
(Don't remove the key.)
(កុំដកសោ។ )
(This way, the door cannot be unlocked)
(វិធីនេះទ្វារមិនអាចដោះសោបានទេ)
(from the outside.)
(ពីខាងក្រៅ។ )
(It's okay for me to stay.)
(មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅ។ )
(I can sleep in the living room.)
(ខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។ )
(The study room's fine too.)
(បន្ទប់សិក្សាក៏ល្អដែរ។ )
[Ruan Zhenzhen]
[Ruan Zhenzhen]
Hello, Ruan Zhenzhen.
សួស្តី Ruan Zhenzhen ។
Gao Jun.
កៅ មិថុនា
There's someone in the house.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
What? Someone's in your house?
អ្វី?  មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
In my bedroom. He's in the study.
ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​ខ្ញុំ។  គាត់ស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សា។
Stay where you are.
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Lock the door.
ចាក់សោ។
Keep talking to me.
បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm already home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
Why haven't you reached home yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅដល់ផ្ទះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
He's unlocking the door.
គាត់កំពុងបើកទ្វារ។
I want to go outside
ខ្ញុំចង់ទៅខាងក្រៅ
and try to see who it is.
ហើយព្យាយាមមើលថាតើវាជានរណា។
No! Don't open the door.
ទេ!  កុំបើកទ្វារ។
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
That guy just left.
បុរសនោះទើបតែចាកចេញ។
I almost caught him.
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់គាត់។
When I was downstairs,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម,
I saw him heading to the basement.
ខ្ញុំឃើញគាត់ទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
He took the elevator this time,
លើកនេះគាត់បានឡើងជណ្តើរយន្ត
not the fire escape.
មិនមែនជាការរត់គេចពីភ្លើងទេ។
No sign of forced entry.
គ្មានសញ្ញានៃការបង្ខំឱ្យចូល។
He snuck in while you were out.
គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​អ្នក​ចេញ។
It should be the same guy.
វាគួរតែជាមនុស្សដូចគ្នា។
The same one as before.
មួយដូចពីមុន។
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
Your wound is bleeding.
មុខរបួសរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
clean it up for you.
សម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
The suture is intact. It's just a little bleeding.
ស្នាមដេរនៅដដែល។  វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ហូរ​ឈាម​បន្តិច។
Have you wondered why?
តើអ្នកមានឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វី?
The person broke into your house two times,
ជន​នោះ​ចូល​ផ្ទះ​ឯង​២​ដង
but he took nothing.
ប៉ុន្តែគាត់បានយកអ្វីទាំងអស់។
Clearly, he didn't come for money.
ច្បាស់ណាស់ គាត់មិនបានមកដើម្បីលុយទេ។
So what is he after?
ដូច្នេះតើគាត់ជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
If my guess is correct,
ប្រសិនបើការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
he didn't come to steal.
គាត់មិនបានមកលួចទេ។
He's looking for something.
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
There must be something
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
in the house
នៅក្នុងផ្ទះ
that he's interested in.
ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
That's why they kept coming
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបន្តមក
to look for it
ដើម្បីរកមើលវា។
despite the risks.
ទោះបីជាមានហានិភ័យក៏ដោយ។
Did Xu Youning
តើ Xu Youning
leave anything special to you?
ទុកអ្វីពិសេសសម្រាប់អ្នក?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Does a debt of 40 million count?
តើបំណុល 40 លានត្រូវបានរាប់ទេ?
I've checked your door lock.
ខ្ញុំបានពិនិត្យសោទ្វាររបស់អ្នក។
It's of good quality.
វាមានគុណភាពល្អ។
Without the right key,
ដោយគ្មានកូនសោត្រឹមត្រូវ
even a professional
សូម្បីតែអ្នកជំនាញ
would find it hard to unlock.
នឹងពិបាកដោះសោ។
But in the last two break-ins,
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ការ​បំបែក​ខ្លួន​ពីរ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ
it's clear that the guy
វាច្បាស់ណាស់ថាបុរសនោះ។
unlocked it without any problem.
ដោះសោវាដោយគ្មានបញ្ហា។
And there was no trace
ហើយ​គ្មាន​ដាន​អ្វី​ឡើយ។
of any forced entry.
នៃការចូលដោយបង្ខំណាមួយ។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
We've neglected
យើងបានធ្វេសប្រហែស
an important point.
ចំណុចសំខាន់មួយ។
That person
បុគ្គល​នោះ
most likely
ភាគ​ច្រើន​ទំនង
has the key to your house.
មានកូនសោរផ្ទះរបស់អ្នក។
Let me take a look at your wound first.
ខ្ញុំ​សូម​មើល​មុខ​របួស​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្តទេ♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪